1. Enunciado
*MusicBox* es una aplicación donde los usuarios pueden crear playlists personalizadas, agregar canciones, ordenarlas y reproducirlas.
Cada canción puede pertenecer a uno o más álbumes, y cada álbum pertenece a un artista. 
Hay usuarios estándar y usuarios premium, con comportamientos distintos al reproducir música.

Cubre las siguientes caracteristicas:
2. Diagrama de clases.
3. (Agregación,composición, herencia,implementación).
4. Métodos polimórficos.
5. Debe cumplir los principios de encapsulamiento, herencia y polimorfismo.
6. Implementa más de una interfaz.
7. Colecciones.
8. Implementar Comparable y Comparator.
9. Excepciones personalizadas.
10. Serialización y deserialización a un fichero.
11. Una interfaz de usuario amigable. Te animo a ir metiendo algo de interfaz gráfica(no
obligatorio)
12. Bien documentado. Generar su javadoc.